[La voie du succès]
[Épisode 11]
Où est-il ?
C'est lui.
Il me suivait.
Je ne la suivais pas.
J'essayais de te retrouver.
C'est mon responsable.
Tu as un responsable ?
Il n'y a rien d'étrange à
L'entraîneur de Nanton a bien un manager, non ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est quoi, ta tenue ?
Tu n'as pas les moyens de t'acheter un pantalon ?
Tu n'y connais rien en mode.
Tu vois ça ?
C'est le look « bas du corps manquant ».
C'est vraiment à la mode en ce moment.
Si tu ne boutonnes pas ton manteau tout de suite,
Je vais vraiment faire
disparaître la partie inférieure de ton corps.
Tellement déconnecté de la réalité.
Mme Lin.
On m'a tellement parlé de toi.
Permettez-moi de me présenter officiellement.
Je m'appelle Felix Yu,
Le responsable de Winfred.
[Felix Yu, directeur du club de football junior Yongchuan Hengjiu]
Dommage.
Honnêtement, je pensais
que tu étais un exhibitionniste,
et je voulais tester
à quel point tu étais fort mentalement.
Vous, continuez comme ça.
Je vais te laisser tranquille.
Je comprends ton style.
Il faut le voir pour le croire.
C'est vraiment une fille intéressante.
Tu es venu ici juste pour profiter de ce que j'ai ?
Je te le dis, ça ne t'irait pas.
Ils sont trop longs pour toi.
C'est ce qu'on appelle le sens de la mode.
Le goût pour la mode.
Qui l'eût cru ?
Sérieusement.
« La mode. »
Alors, toujours deux cuillères à café de sucre ?
Tu me sers du café à cette heure-ci ?
Tu essaies de m'empêcher de dormir\Et de me torturer toute la nuit ?
Je vais prendre de l'eau.
Très bien, alors.
De l'eau, de l'eau, de l'eau. D'accord.
Voici ton eau.
Donc,
tu en es sûr
qu'elle n'est pas la Dame de pique ?
Ce n'est pas le cas.
Mec, je me souviens que tu étais matérialiste.
Depuis quand es-tu devenu un idéaliste ?
Tu crois vraiment que quelqu'un
qui est mignonne, un peu tête en l'air, \émotive,
et attentionné envers les autres
pourrait être le genre de personne sans scrupules
Qui tend des pièges pour conduire les gens
à leur perte ?
Mettriez-vous des roues d'appoint sur un vélo ?
et te forcer à le faire
juste pour gagner un pari ?
♪ Deux âmes en harmonie ♪
♪ Dans une gravité silencieuse ♪
Tricheriez-vous pour gagner un pari ?
en demandant à vos élèves de vous aider
à atteindre vos objectifs en matière d'activité physique ?
♪ Guéris mon cœur ♪
Envisageriez-vous de comploter contre votre voisin,
♪ De tout ton être ♪
pour finir par te faire peur toi-même ?
Ferais-tu quelque chose juste pour rigoler,
♪ Nos mots coulent ♪
et finir par utiliser la machine à laver de votre voisin
?
♪ Un ruisseau paisible ♪
Par ailleurs,
elle était prête à risquer sa propre vie
pour sauver un élève.
♪ Elles brillent comme des lucioles ♪
Tu crois que Spade Q ferait jamais un truc pareil ?
♪ Au cœur d'un rêve soyeux ♪
La dernière fois que tu as autant parlé
c'était quand tu prenais la défense de Jason.
♪ On discute dans la fraîcheur de la nuit, la brise nous emporte ♪
Quoi qu’il en soit, en ce qui concerne ces détails,
Je pense qu'ils sont plus convaincants
que ne le seraient jamais des données.
♪ Nous parcourons les routes ♪
D'accord, j'ai compris.
♪ Qui n'en finissent jamais ♪
Donc, selon toi,
la probabilité qu'elle soit la dame de pique est de...
♪ Nous apaisons doucement le doute qui se cache ♪
Ce n'est pas grave, ne me le dis pas.
Vais vérifier par moi-même.
Je ne me suis toujours pas habitué à ce que tu
parles autant d'un coup.
♪ Dans le regard de l'autre ♪
♪ Donne vie ♪
[Probabilité que Lin Wanxing
soit la Dame de pique : 0 %]
D'accord.
Puisqu'elle a été innocentée,
Tu ne devrais pas y aller ?
Où ça ?
N'oublie pas de consulter ton téléphone tout à l'heure.
Je vais t'envoyer des informations sur
tous les clubs qui s'intéressent à toi,
en particulier Hengjiu.
Je crois que je comprends ce que tu veux dire
à cause de ce « surtout ».
Bon, je ne vais pas vous tenir en haleine.
Je suis là
en mission pour le compte de ma déesse.
Elle propose un budget très élevé
et il est bien décidé à vous avoir, M. Winfred,
pour devenir l'entraîneur du club.
Je suis juste là pour préparer le terrain.
La mission a donc échoué.
Sérieusement ?
Tu vas vraiment te montrer aussi impitoyable
avec ton propre pote ?
Rends-moi ma montre.
Je ne l'ai pas pour le moment.
Par ailleurs,
tu sais très bien
quel genre de personne
ta sœur, ma déesse, c'est elle.
Tu verras bien.
Je…
Tu crois que j'ai peur d'elle ?
Mais c'est pourtant le cas.
Si elle a quelque chose à dire,
Elle peut venir me le dire elle-même.
Pourquoi envoyer un subalterne ?
Je suis juste là pour préparer le terrain.
Je n'ai jamais eu l'intention de t'influencer ni rien de ce genre.
Je me demande ce que ce responsable…
veut avec Winfred.
Je devrais peut-être aller boucler ça
le contrat d'entraîneur conclu avec lui également.
« L'équipe de football s'entraînera comme d'habitude. »
Mais il faut organiser les cours théoriques en salle
« dès que possible. »
Il veut toujours avoir
des cours théoriques en salle ?
On dirait pas quelqu'un
qui a l'intention de partir.
[Felix Yu, directeur du club de football junior Yongchuan Hengjiu]
S'il quitte vraiment l'équipe de football,
Que va-t-il se passer ?
Je suppose que je m'en occuperai
le moment venu.
Je pense que
Je vais donner ça à Lin Lu.
[Bâtiment administratif]
Monsieur le directeur Qian.
Monsieur le directeur Qian ?
Chaque fois que j'ai besoin de lui, il n'est jamais là.
Cher Monsieur le Directeur Qian,
à l'approche des examens,
L'équipe a un besoin urgent de...
Est-ce que ça ferait trop formel ?
[Si je peux sauver un cœur\Qui est sur le point de se briser,]
[alors je n'aurai pas vécu cette vie
en vain.]
Alors, Qian lit aussi des poèmes ?
Mme Lin ?
Monsieur le directeur Qian.
Êtes-vous
Tu me cherches ?
Oui.
L'équipe de football a besoin d'une salle de classe vide
pour des séances de soutien scolaire.
Avez-vous essayé
le service des affaires académiques ?
Oui, je l'ai fait.
Ils ont dit qu'il n'y avait
aucune salle de classe libre.
Donc,
Pourriez-vous intervenir\Et nous donner un coup de main, Monsieur le directeur Qian ?
Je crains de ne rien pouvoir faire
à ce sujet.
Il faut que vous compreniez que
les salles de classe sont réservées à l'avance,
et toutes les salles sont déjà entièrement réservées.
Je ne peux pas me permettre de tout chambouler
les cours des autres professeurs, c'est ça ?
Essaie de trouver une autre solution.
Quand on veut, on peut.
Bonne chance.
C'était un refus vraiment rapide.
« Beau, au grand cœur,
doux mais puissant,
la toute-puissante lampe d'Aladdin Qian :
Pourrions-nous disposer d'un local pour nos séances de soutien scolaire ?
Avec mes sincères prières,
Lin, désespérée.
Allez, les dames d'abord.
À toi de commencer.
Où es-tu allé ?
Pour acheter des boissons.
Continuer.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi, ce truc ?
Quel emballage affreux !
Attends un peu.
Ne l'ouvre pas tout de suite.
Serait-ce une bombe que Wen Chengye aurait posée ?
pour te rendre la pareille ?
-Mais de quoi tu parles ?
-Quel gâchis.
Ce n'est pas tout à fait impossible.
Avez-vous déjà reçu
Tu as déjà vu quelque chose d'aussi bizarre que ça ?
[100 locations gratuites d'équipements de football]
Il y a quelque temps, Qin Ao et les autres
J'ai aussi reçu des trucs bizarres comme ça.
Ça…
Serait-ce une nouvelle énigme
de la part de cette personne mystérieuse ?
C'est une coïncidence un peu trop grande.
Ouvre-le et tu verras.
[Destiny]
Pourquoi y a-t-il une question à ce sujet ?
Le destin ?
[Question 1] [Question 2]
Pourquoi y a-t-il des questions ici ?
[Chance]
Le hasard ? Ce sont aussi des questions.
[Question 1] [Question 2] [Question 3]
[Carte de Hongjing]
Une carte ?
Cette suite de chiffres…
Qu'est-ce que cela signifie ?
Commence par le noter.
[Question 1] [Question 2] [Question 3]
Je n'arrive pas à les comprendre.
Qu'est-ce que tu as ?
Toutes les questions que nous ne comprenons pas.
Nous non plus, nous ne savons pas ce que c'est.
Ce sont toutes des problèmes de maths.
Alors, ces casse-têtes amusants dont tu parlais…
ne sont-elles que des problèmes de maths ?
La dernière fois, c'était un jeu de mots.
C'étaient toutes des expressions de quatre caractères.
Au moins, je pouvais les comprendre.
Parmi vous,
Qui a les meilleures notes en maths ?
Je crois que c'est Yu Ming.
Ouais, il peut marquer plus de 80 points.
Sur 100 ?
Sur 150.
Je vais les résoudre, alors.
C'est toi qui devrais t'en charger, de toute façon.
Après tout, c'est toi le génie
qui peut obtenir 140 sur 150.
Montre-nous ce que tu vaux, petit génie.
[Déterminant de la matrice A]
[Dans le groupe additif des classes de résidus modulo 4, Z₄]
[Quel est l'ordre de l'élément 2 ?]
Les questions sur Destiny.
Pour les questions 4, 5 et 6,
les réponses que j'ai reçues
sont respectivement 6, 6 et 1.
Si l'on classe les réponses
aux questions sur le hasard et le destin
séparément...
Écoute.
Rien que de regarder des chiffres, ça me donne le vertige maintenant.
Alors, quel est le lien
entre ces chiffres ?
Le lien entre ces chiffres
n'est peut-être pas important.
Ce qui importe
, c'est leur lien avec la carte.
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
Quel est le rapport ?
Pourquoi les questions sont-elles divisées en
deux parties, « Destin » et « Hasard » ?
Et pourquoi ?
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
Répondez aux deux questions de la question 1
contiennent-elles des virgules décimales ?
Voici la carte de Hongjing.
S'il y a des chiffres quelque part…
Exactement. Ce sont des coordonnées :
la latitude et la longitude.
Les tendances qui se dégagent de ces chiffres
correspondent presque parfaitement
aux coordonnées de latitude et de longitude.
29,58 ? 106,53 ?
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
Le point d'intersection est donc…
[Studio de photographie Luoxin]
Un studio de photographie ?
On est sûrs d'être au bon endroit ?
Ne t'inquiète pas.
Même si les maths sont ma matière la plus faible…—
Je n'ai obtenu que 141 sur 150 à l'examen d'entrée à l'université —
Je suis presque sûr de ne pas m'être trompé.
Nous n'avons pas utilisé ce code
au dos de cette carte.
Cela aurait-il un rapport avec cet endroit ?
Ah, c'est vrai.
Maintenant que tu en parles,
je m'en souviens tout à coup.
Des photos de quand on était enfants
Ils comportent généralement des codes inscrits au dos.
Fu, tu es vraiment intelligent.
Allons à l'intérieur pour demander.
-Revenissez quand vous voulez.
-Merci.
Bonjour.
Bonjour, excusez-moi.
Ce code photo provient-il de votre boutique ?
De nos jours,
Nous n'enregistrons plus les photos
avec des codes.
Les aviez-vous déjà utilisés auparavant ?
Je crois que notre ancien patron
s'en servait autrefois.
Mademoiselle,
Pourriez-vous vérifier cela pour nous, s'il vous plaît ?
Mais j'ai des affaires urgentes à régler
en ce moment.
Je suis désolé.
Tu pourrais peut-être…
Merci.
Allons d'abord dehors.
Excusez-moi.
Merci.
Ce n'est rien.
Merci, mademoiselle.
Se pourrait-il que nous ayons trouvé la réponse ?
Tu t'es trompé dans le jeu cette fois-ci ?
C'est impossible.
Je pense que nous n'avons tout simplement pas encore trouvé
la bonne réponse.
[Un instantané du temps]
Une séance photo sur le thème du vintage.
Et si on allait faire une séance photo ?
Seuls les couples et les conjoints peuvent participer.
[Règlement de l'événement : réservé exclusivement aux
couples et aux conjoints]
[Veuillez prendre rendez-vous à l'avance.
Les séances auront lieu sur rendez-vous.]
Qui y va ?
Madame Lin,
La seule personne ici
qui pourrait peut-être prendre des photos de couple
c'est toi.
Mme Lin, vous êtes la seule
à pouvoir y arriver.
Madame Lin, vous êtes dans la fleur de l'âge.
Tu ferais bien
de prendre quelques photos en souvenir.
Tout le monde y gagnera.
Réfléchissez-y, Mme Lin.
[La petite tribu des sauvages]
Il nous a fallu une heure
pour résoudre les problèmes de maths,
mais il ne m'a fallu que 5 minutes pour me faire mettre à la porte.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Mme Lin
a besoin de trouver quelqu'un
pour prendre des photos de couple avec
et se faufiler dans le studio photo,
afin de continuer à trouver des indices.
C'est génial !
Mais c'est quoi, ce scénario de film d'espionnage ?
Mme Lin.
Alors, tu as trouvé quelqu’un
avec qui prendre des photos de couple ?
Non.
Je me demandais s'il était vraiment nécessaire
d'aller aussi loin.
On ne sait même pas
si cette personne mystérieuse
Celui qui a envoyé le coffret cadeau
is, ça, c'est juste pour nous taquiner.
Tu ne veux pas connaître la réponse ?
Oui.
Si on en arrive vraiment là,
Autant embaucher quelqu'un.
De toute façon, ce n'est qu'une mise en scène pour l'occasion.
N'importe qui fera l'affaire.
Mme Lin.
Mon oncle est très décontracté,
et il est musclé.
Il est très photogénique.
Mme Lin.
Mon cousin a aussi à peu près le même âge.
Et si je t'envoyais une photo de lui ?
Il est beau, n'est-ce pas ?
Mon frère est lui aussi plutôt beau.
Le type qui habite au-dessus de chez moi ferait l'affaire.
Mon cousin sera certainement d'accord.
Pas besoin de lui demander.
Coach, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai vu les messages dans le groupe de discussion.
Si on est samedi,
J'ai le temps.
Tu veux dire que…
Tu serais d'accord pour prendre quelques photos
avec moi ?
En ce qui concerne le montant précis des frais,
Réglons ça
en fonction de la situation réelle.
Les mots ne suffisent pas à exprimer ma gratitude.
Viens avec moi.
Où allons-nous ?
La chambre de mon grand-père.
Est-ce qu'on cherche quelque chose ?
Les vêtements que mon grand-père et ma grand-mère
ont laissés derrière eux.
C'est un studio de photographie vintage,
tu sais bien.
J'ai envie de porter leurs vêtements
pour donner un caractère plus solennel à l'événement.
- En fait, j'ai...
- Regarde par là. Je vais fouiller ici.
Je n'ai encore rien trouvé.
Et toi, alors ?
Tiens...
Ce parc d'attractions
était la source de ma joie d'enfant.
Mon grand-père m'y emmenait
tout le temps.
Grand-père et moi, on faisait même des paris
pour savoir qui monterait en premier sur le manège.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu peux remuer tes oreilles ?
Comme ça.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Impressionnant.
Essaie donc.
Est-ce qu'ils ont remué ?
Nom officiel : Lin Wanxing,
surnommé « Shining Star Genius »...
Princesse.
Tu te moques de moi.
Je ne ris pas.
Je pouvais même voir tes dents.
Tu continues à le nier.
Tu ris toujours.
Je ne me moque pas de toi,
Princesse Géniale Étoile Brillante.
Continuons à chercher.
Je l'ai trouvé.
N'est-ce pas trop petit pour moi ?
Mon grand-père était lui aussi très grand.
Tu peux sans aucun doute y entrer.
Il faut juste faire avec.
Felix Yu,
[Felix Yu]
J'ai une mission honorable à te confier :
Va chez moi et sors en cachette\Un costume vintage pour moi.
Quelle maison ? À Hengjiu ?
Oui.
Qu'est-ce qui se passe ? Du cosplay ?
Je crois que j'ai trouvé celui de ma grand-mère aussi.
Ça devrait être celui-là.
On dirait que ça forme un ensemble.
[Felix Yu]
Allô, allô, allô ?
Où es-tu ?
Je n'ai plus besoin de ton aide.
Vous pouvez partir.
Mme Lin.
Comment je suis ?
Un peu moins beau que mon grand-père.
Autant aller jusqu'au bout.
[Un instantané du temps]
Bonjour, patron.
Nous avons rendez-vous à 13 h 30.
pour une séance photo en couple.
Bonjour.
D'accord.
Je vais vérifier.
M. Wang et Mme Lin, c'est bien ça ?
Oui.
Voici quelques modèles à titre indicatif.
Vous pouvez y jeter un œil en premier.
-Merci.
-Je vais aller me préparer.
Aucun résultat.
Allons jeter un œil par là.
Il y en a d'autres par ici.
Patron, on t'attend en haut.
Servez-vous.
[Noces d'or]
[23 août 2021]
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je l'ai trouvé.
Ce sont mes grands-parents.
Désolé
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Tout est prêt pour la séance photo.
Je vais juste régler l'éclairage.
Patron.
Excusez-moi, mais
C'est toi qui as pris cette photo ?
Ce n'est pas moi qui ai pris cette photo.
C'est mon père qui l'a prise.
C'est l'œuvre dont il est le plus fier.
Et il l'a tourné avec une pellicule à l'ancienne.
Tu vois, il a même numéroté cette photo.
Pourriez-vous me le vendre, s'il vous plaît ?
C'est impossible. Je suis désolé.
S'il te plaît, patron.
C'étaient mes proches les plus chers au monde.
Et ils sont partis depuis longtemps.
J'ai vraiment envie de l'acheter pour le garder en souvenir.
Je vous prie de faire une exception.
Je suis désolé.
Allons-y, on passe à la séance photo.
[Noces d'or]
C'est vous, Xunya et Yuanyuan ?
Tu es venu chercher tes photos, c'est ça ?
Papa.
Pourquoi es-tu descendu ?
Voici mon père.
Il est un peu…
Il croit qu'on est encore il y a 30 ans.
Je t'attendais.
Tu es enfin là.
J'aimerais te prendre encore une photo.
Préparez-vous, vous deux.
Allez, prépare-toi.
On dirait que ce vieil homme
-C'est un ami de mes grands-parents.
-Ça te dérange si mon père prend des photos ?
Pas de problème.
M-Merci.
Je vais aller me préparer.
Serait-ce lui qui nous a conduits ici ?
Ça va ?
Je vais jouer le jeu pour l'instant.
Oh non, c'est flou.
On recommence.
Allez, prépare-toi.
Un, deux...
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est encore flou.
Je suis désolé pour vous deux.
Désolé de vous avoir fait perdre votre temps.
Ce n'est pas grave. On n'est pas pressés.
On recommence.
Et si c'était moi qui m'en chargeais, papa ?
Va-t'en.
Utilise le trépied. Tiens.
Xunya.
Vous vous êtes disputés tous les deux ?
-Non, on ne l'a pas fait.
Alors, montre-moi qu'il y a de l'alchimie entre nous.
La chimie ?
Chimie.
Il veut sans doute dire
♪ J'ai croisé ton regard ♪
un peu de contact physique
♪ Par une nuit d'été ♪
et un sourire plus radieux.
♪ Une étoile qui brille de mille feux ♪
C'est bien.
Allez.
C'est bien mieux. On en refait une.
♪ Une étincelle dans mon cœur ♪
Rapproche-toi.
♪ Disparais dans mon rêve, en secret ♪
Mme Lin, posez votre main sur mon épaule.
♪ Alors que la brise du soir
me murmure à l'oreille ♪
Regarde-moi.
♪ Les feux d'artifice illuminent le ciel ♪
♪ Le scintillement dans tes yeux ♪
♪ Et se répandant dans\Une douce mer d'étoiles ♪
♪ Chaque soir ♪
Bien.
Celui-là est bien.
♪ Je tends la main vers la lumière des étoiles ♪
♪ Errant dans les rêves avec toi ♪
♪ Je suis le rythme de mon cœur ♪
♪ Comme de la poussière flottant dans l'air ♪
♪ Grâce à ton amour ♪
♪ Je brille de mille feux ♪
La taille n'est-elle pas un peu trop grande ?
C'est tout à fait juste.
Il ne faut surtout pas que
ces enfants voient ça.
Les photos sont-elles prêtes ?
Ce bracelet est...
Tu es...
T-Tu n'es pas Yuanyuan.
Qui es-tu ?
Yuanyuan était ma grand-mère.
Je m'appelle Lin Wanxing.
Je suis la petite-fille de
Lin Xunya et Shen Shuyuan.
D'accord.
Je viens de m'en souvenir
quelque chose de très important.
[Il y a 9 mois]
Bonjour. Allô ?
Excusez-moi,
Êtes-vous le propriétaire de ce magasin ?
Vous êtes ici pour une séance photo ?
Je suis venu chercher une photo.
Entrez donc.
Lin Xunya.
Qui es-tu ?
Pourquoi Xunya n'est-il pas venu
le chercher lui-même ?
[Reçu]
Peu après la prise de cette photo,
M. Lin a reçu un diagnostic de cancer.
Il est décédé il y a peu.
Et sa femme, Shen Shuyuan ?
Mme Shen est également décédée
peu de temps après M. Lin.
Je vois.
[Lin Xunya et Shen Shuyuan :
Golden Wedding Anniversary]
J'aime beaucoup cette photo,
alors je l'ai agrandi
et l'a laissé suspendu à l'étage.
J'avais prévu
de prendre une autre photo pour eux
quand ils sont venus chercher celui-ci.
Qui l'aurait cru…
Au moins
Ils sont à nouveau ensemble.
Ah, au fait.
J'ai encore une petite demande à vous faire.
J'espère que tu pourras me rendre ce service.
Puisque tu connais Xunya,
Du coup, tu es en quelque sorte un de mes amis.
Vas-y.
Ouvre-le et jette-y un œil.
Moi non plus, je n'en ai aucune idée
pourquoi il m'a confié ces choses.
Il a dit :
qu'un jour, les descendants de Xunya
viendrait les chercher.
Je les ai donc acceptés, un peu abasourdi.
Monsieur,
Tu te souviens de son nom ?
Je ne crois pas qu'il ait laissé son nom.
[N° 7, rue Wutong]
♪ En attendant qu'un nuage noir
passe au-dessus de toi ♪
♪ Écoute attentivement ses cris ♪
♪ La pluie battante emportera\Ton reflet ♪
♪ Et l'emporter vers des paysages lointains ♪
[N° 7, rue Wutong]
♪ Chaque expérience a son sens ♪
Donne-le-moi.
♪ Scène après scène, elles s'assemblent
pour former ce que je suis ♪
♪ Même les blessures
qui laissent des traces ♪
♪ M'ont appris à me soigner moi-même ♪
♪ L'amour que j'ai donné,
l'amour que j'ai reçu ♪
Papy !
Qu'est-ce qui t'amène ici, Wanxing ?
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai vu un têtard vraiment énorme
♪ Chacun d'entre eux me donne la force\De ne pas avoir peur d'être blessé ♪
à l'école,
et je veux la ramener chez moi
pour qu'elle devienne une grenouille.
D'accord. Va chercher grand-mère.
♪ Que mes larmes s'envolent,
pour retourner dans l'océan ♪
Je suis en plein cours.
Sois sage.
Allons dans le jardin.
Bon, où en étions-nous ?
Ici, « tiens bon ».
-Et ça.
-Ne fais pas de bruit.
♪ Et emporté vers les fleurs
qui s'épanouissent au loin ♪
Allons dessiner là-bas.
Allez.
Tiens, donne-moi le sac.
♪ Je remplis les espaces vides de la vie
de couleurs ♪
Allez, assieds-toi ici.
D'accord, mamie.
Mamie, c'est l'heure de dessiner.
Qu'est-ce que tu veux dessiner ?
♪ Mes rêves n'ont pas peur de se réveiller ;
ils continuent d'exister ♪
♪ Je vais au-delà des nuages sombres\Et je sens la brume se dissiper ♪
♪ Aide-moi à mieux me comprendre ♪
À plus.
Au revoir. Au revoir.
Papy !
Regarde ce que j'ai dessiné.
Tu as tellement bien dessiné.
Qu'est-ce que tu as dessiné ?
C'est papy,
C'est moi,
Et voici grand-mère.
Tu as tellement bien dessiné.
♪ Chaque expérience a son sens ♪
Tu ne pourras pas dessiner ça
quand tu seras grand.
Papy, ta montre est vraiment jolie.
♪ Scène après scène, elles s'assemblent
pour former ce que je suis ♪
Moi aussi, j'en ai envie.
C'était un cadeau
de la part de mamie.
♪ Même les blessures
qui laissent des traces ♪
C'est ta grand-mère qui me l'a donné.
lors de mon premier jour en tant qu'enseignant.
Comment pourrais-je simplement te le donner ?
Grand-mère est injuste.
♪ M'ont appris à me soigner moi-même ♪
Tu es encore trop jeune.
Et si je t'offrais
On regarde d'abord un dessin animé, d'accord ?
Je veux celui de papy.
♪ Je remplis les espaces vides de la vie
de couleurs ♪
D'accord, d'accord.
Une fois que j'aurai pris ma retraite du centre de soutien scolaire NYuanyuan,
Je vais te donner cette montre.
Promesse sur le petit doigt.
♪ Mes rêves n'ont pas peur de se réveiller ;
ils continuent d'exister ♪
D'accord.
Promesse sur le petit doigt.
Que signifie « Yuanyuan » ?
[Centre de soutien scolaire Yuanyuan]
Yuanyuan.
Yuanyuan, c'est le surnom de grand-mère.
♪ Je vais au-delà des nuages sombres\Et je sens la brume se dissiper ♪
Ce sont ses parents qui lui ont donné ce surnom
qui revêt une signification particulière.
« Yuanyuan » avait pour but de lui rappeler
de travailler avec assiduité.
♪ Aide-moi à mieux me comprendre ♪
« Yuanyuan » vient de
« les innombrables êtres vivants ».
[Centre de soutien scolaire Yuanyuan]
Le but des études est de prendre soin de
et servir tous les êtres vivants.
♪ Efface mon reflet ♪
Le centre de soutien scolaire Yuanyuan ?
Yuanyuan
♪ Et partir à la découverte de paysages lointains ♪
C'était le prénom de ma grand-mère.
Mon grand-père était professeur de chinois,
et ma grand-mère était professeure d'arts plastiques.
Ils ont enseigné toute leur vie,
et n'a pas cessé après avoir pris sa retraite.
Cette montre appartenait autrefois à mon grand-père.
Il a promis
qu'une fois que j'aurais grandi,
il me l'aurait donné.
Ton grand-père en a vraiment bien pris soin.
On dirait qu'il est tout neuf.
Une fois que j'aurai pris ma retraite du centre de soutien scolaire NYuanyuan,
Je vais t'offrir cette montre.
Promesse sur le petit doigt.
D'accord.
[Centre de soutien scolaire Yuanyuan]
« Yuanyuan » vient de
« les innombrables êtres vivants ».
L'objectif de cette étude
est de prendre soin de tous les êtres vivants et de les servir
.
J'ai pris ma décision.
Je vais rester ici
et donner des cours particuliers à ces enfants.
Pour tous les êtres vivants,
pour les fruits d'un travail acharné —
ce à quoi papy et mamie
ont consacré leur vie,
Je vais m'en occuper à leur place.
Grand-père.
Je crois que j'ai enfin compris
pourquoi tu m'as envoyé au lycée n° 8 de Hongjing.
Ne t'inquiète pas.
À partir de maintenant,
Je ne renoncerai plus jamais à moi-même
à cause de qui que ce soit.
Au cours du dernier mois environ,
J'ai été vraiment heureuse.
Merci pour ton cadeau, papy.
Grand-père,
Grand-mère,
Tu me manques tellement.
Même si je ne sais pas
qui est cette personne mystérieuse
ou vers où il veut nous mener,
Je ressens sa gentillesse et son soutien.
Peut-être que si on laissait la nature suivre son cours,
On finira bien par découvrir
qui il est vraiment, un jour.
C'était quel numéro déjà ?
- Le n° 7, je crois.
- Le n° 7.
- Où est le n° 7 ?
-C'est le n° 6.
-Celui-là.
-C'est le n° 7.
-C'est le n° 5.
Le voilà. Par ici.
Le n° 7 est là.
C'est tellement grand.
-Tu crois que c'est la maison de Mme Lin ?
-C'est le n° 7 ?
C'est très probable.
Quelle grande maison !
Pourquoi est-ce que l'intérieur est dans un tel état de délabrement ?
C'est trop lourd. Pose-le pour l'instant.
-C'est délabré.
-Allô ? Il y a quelqu'un ?
-Il n'y a personne.
-Il y a quelqu'un là-dedans ?
C-Comment est-ce possible ?
Il y a du monde ici.
-Mme Lin.
Entraîneur.
C'est l'entraîneur qui nous a demandé de venir.
Mme Lin, pourquoi êtes-vous là vous aussi ?
Parce que c'est ici que
c'est là que vous suivrez vos cours particuliers.
C'est aussi le repaire secret de notre équipe.
Une base secrète ?
Tout cet immeuble ?
Avons-nous un endroit aussi grand rien que pour nous ?
Tu vois ça ?
C'est plutôt cool.
C'est aussi propre que ça ?
C'est cette pièce-là.
C'est une salle de classe.
Même la porte est cassée.
Le centre de soutien scolaire Yuanyuan ?
Donc
Notre base secrète s'appelle le « Centre de soutien scolaire NYuanyuan ».
À ton avis, combien de temps
ous faudra-t-il encore\pour finir de nettoyer aujourd'hui ?
Au moins 3 ou 4 heures.
Patron, tu portes une montre ?
C'est Zheng. Quelle heure est-il ?
Ouais, regarde quelle heure il est.
Nettoyez-le correctement.
Fais simplement ton travail.
Tu parles trop.
Il y a tellement de monde ici.
-Fu, tu es là ?
-Oui.
Allez, Fu.
Commencez par nettoyer l'extérieur avec une serpillière.
Je vais d'abord t'aider,
alors tu m'aides.
Faites attention, les amis.
Mme Lin.
Si je ne me trompe pas,
Tu as essuyé ce plan de travail en marbre
pendant 20 minutes.
J'avais dit qu'on mettrait les choses au clair ce matin,
mais je n'avais pas prévu que ce soit si tôt.
Je n'ai plus d'énergie.
Sur le point de s'écraser.
Une heure le matin\Vaut mieux que deux le soir.
Une heure le matin, c'est quelque chose
I dont je ne peux tout simplement pas me permettre de disposer.
Tu peux quand même plaisanter.
On dirait que tu n'es pas vraiment à court d'énergie.
J'ai une mission à te confier.
Tu vois ce fauteuil inclinable là-bas ?
Je viens de le nettoyer.
Va t'allonger là-bas.
Dès qu'une serpillière passe,
levez les jambes.
Tu penses pouvoir y arriver ?
Merci.
-Balai à franges.
-Où est le balai à franges ?
Juste ici.
Pourquoi est-ce si sale ?
Pourquoi est-il si grand ?
C'est trop gros, mec.
Il y a un balcon ici.
Combien de temps cela va-t-il nous prendre pour faire le ménage ?
Les gars !
Il y a un autre immense balcon là-haut !
-Allons jeter un coup d'œil.
-Allons-y.
La vue est vraiment magnifique.
C'est ici que nous aurons nos cours désormais.
Ouais.
- C'est vraiment génial.
- C'est ici que nous aurons nos cours.
Commençons par balayer par le bas\Et remontons progressivement.
-D'accord.
-Allons-y.
♪ La nuit m'échappe entre les doigts ♪
♪ S'abandonner à la froideur de l'éveil ♪
♪ Je murmure mes pensées, tout seul ♪
♪ En disant au revoir à la brise du soir
nous nous sommes rencontrés par hasard ♪
♪ Rester auprès des fleurs de jasmin\Jusqu’à la fin du printemps ♪
♪ Voir leur élégance s'estomper,
leur parfum s'évanouir ♪
♪ J'ai rêvé un jour de beauté ♪
♪ Et j'accepte que
les regrets puissent se multiplier à l'infini ♪
♪ Regarde, sous les rayons du soleil ♪
♪ Dans les grains de poussière qui virevoltent ♪
♪ Je suis reconnaissant de n'avoir jamais perdu ma sincérité ♪
♪ Ou mon don pour le bonheur ♪
♪ Je partage ma chaleur avec une averse passagère ♪
♪ En ressentant tranquillement son parcours ♪
♪ Comme une luciole qui disparaît en un instant ♪
♪ Toujours aussi beau dans son ensemble ♪
♪ Pas besoin de chercher une réponse définitive ♪
♪ Que la fin reste marquée par
des questions sans réponse ♪
♪ Pas besoin de le prouver par des promesses ♪
♪ Ce crépuscule où nous nous étions promis
de rester ensemble ♪
♪ Pas besoin de s'accrocher à l'éternité ♪
♪ Laisse la séparation se faire ♪